El Amor es Todo
¿La gran crisis del asesor Tan?
¡Entra en el Club Tian Xiang para un servicio meritorio significativo!
Episodio 02
Hermana
Tengo mucho sueño.
Duerme después de la 1 a.m., levántate antes de las 5 a.m.
Ese es el tiempo de estudio de los niños.
Pero yo soy una niña.
Las chicas siempre llegan tarde para bañarse y maquillarse.
Zhuang
¿Hemos hecho una fortuna?
Pies de cerdo para el desayuno?
Es tu primer día de ser asesor.
Así que te deseo todo lo mejor.
Gracias chicos.
No te decepcionaré
y ser un asesor calificado.
Hermana Ser un asesor calificado no es su objetivo.
He estado pensando
por toda una noche ayer.
Creo que ser asesor será muy divertido.
Hubo una vez que Mulan se unió al ejército.
Ahora hay Lingyin como asesor.
Informaré a los hombres de la oficina del condado.
lo que se llama "Las mujeres no son inferiores a los hombres".
Por cierto, ¿cómo están las ventas de mi precuela?
Es tan bueno.
Ningún libro se ha vendido tan bien como este.
Los lectores preguntan cuándo saldrá el próximo.
Dijeron que esperarán hasta el próximo mes o que destruirán nuestra librería.
Eso es muy violento.
¿Ya están aquí los instructores rituales?
Mi señor.
Hemos contado las armas en la oficina del condado.
La mayoría de ellos desaparecieron.
Tal vez los oficiales lo toman como su salario
después de que el Sr. Sang se fue.
¿Qué tal el manual de registro de dinero y granos?
Fue tomada por el consejero Tan.
Ella lo comprobará primero.
Ella es bastante obediente.
¿Donde esta ella?
El asesor dijo que hay algo que tratar en
en su librería
entonces ella podría estar en su librería ahora.
Pero ella también dijo que
ella volverá tan pronto como termine la cosa.
¿Le dijiste eso?
¿He estado fuera por negocios toda la mañana?
Mi señor, le dije.
Pero ella dijo mientras el gato se alejaba:
Los ratones jugarán.
Ella dijo que soy un gato?
Mi señor. El consejero dijo que
ustedes son los ratones
Vuelve.
Mi señor.
Ve a la habitación de Zheng Shaofeng.
Llévame la novela de Miaomiaosheng.
¿Qué pasa con los instructores rituales?
Diles que tengo
algo importante que necesito salir.
Todos, tómelo con calma.
Por favor alinearse. Todavía tenemos mucho de eso.
Próximo.
Corta la basura.
He esperado aquí desde las 3 am.
Y no lo he comprado ahora.
Lo sentimos mucho
Lo siento.
Nuestro negocio es muy bueno.
¿Por qué te ves tan preocupado?
Hermana Hoy es tu primer día en la oficina del condado.
Ahora ya son las 7 de la mañana.
Y todavía estás aquí.
Los clientes casi pelean entre sí en un minuto.
¿Cómo debería dejarte solo aquí?
Pero yo pienso
Será mejor que vayas primero a la oficina del condado.
No te preocupes
El Sr. Tang no está en la oficina hoy.
¿Te queda alguno?
Ver. Hay mucho ahí.
Casi estámos allí.
Colmillo. ¿Que esta pasando ahí?
Hermana Lingyin.
Hay un cliente
quien nos compró más de 50 libros hoy.
Todo lo que nos queda es este stock ahora.
¿Por qué se agotó de nuevo?
¡Si!
Todos. Lo sentimos mucho
Hoy, todos los libros de nuestra librería están agotados.
Cerraremos ahora.
Más tarde, le daremos un número a cada uno de ustedes.
Puedes llevar el número aquí mañana
Y cómprelo como pedido.
¡Cómo puedes hacerlo así!
Por favor calmate.
Colmillo. Prepara un marcador
firmado por Miaomiaosheng para todos como compensación.
Por favor perdónanos. Gracias a todos.
Echa un vistazo aquí.
La novela de Miaomiaosheng, 50 wen cada una.
50 wen ?!
50 wen cada uno.
¡¿De Verdad?!
Echar un vistazo. ¡Vamonos!
¿Que pasó?
¿Que esta pasando?
La novela de Miaomiaosheng, 50 wen cada una.
Echar un vistazo.
Espérame.
Tómalo con calma.
Es muy barato
50 wen.
Esto se cobra 100 wen cada uno en la librería.
Si.
Quiero uno. Quiero uno.
Quiero uno.
Así es. Es real.
Dámelo
Vamos. Vamos. Vamos.
No te preocupes Hay mucho aquí.
50 wen. Aquí estás.
Asesor Tan. ¿Por qué estás aquí?
¿Seriamente? Sr. Tang?
¿Por qué no haces negocios en la oficina del condado?
y arruinar mi negocio aquí?
Estoy a bordo recientemente.
Necesito vender todas estas cosas
para que tenga dinero para pagar el sueldo.
Si.
Está bien si no trabajas.
¿Pero incluso andas con tus oficiales aquí?
Li Dawang, estoy decepcionado contigo.
YO…
Mi señor. YO…
Estoy dando vueltas por aquí?
¿Por qué estás aquí en lugar de trabajar en la oficina del condado?
Ya es la tarde.
Si aún no ha terminado de verificar el registro del hogar,
cuando finaliza tu período de prueba,
En ese tiempo,
No digas que no te di la oportunidad.
Hermana, no vayas a la oficina del condado entonces.
¡De ninguna manera! Dame la botella de agua.
Si no voy a visitar a 100 familias hoy,
¡Escribiré mi nombre al revés!
¿Todavía lo estás vendiendo?
Seguir.
Bueno. ¡Seguir!
Dame 2.
Venga.
Mira.
Este es el beneficio de nuestra librería este mes.
Es mucho más alto que el salario de la oficina del condado.
Es bastante bueno
Gracias a este libro.
Si no podemos salir el próximo,
No ganaremos tanto como esto.
Pero inventaste una historia
delante del señor Tang.
¿Cuánto tiempo te esconderás de él?
sobre la identidad de tu Miaomiaosheng?
Relajarse.
Parece bastante estúpido.
Soy una chica muy inteligente.
Definitivamente puedo manejarlo.
De todas formas.
Seguiré quedándome en la oficina del condado.
Necesito experimentarlo
y ser responsable por mis lectores.
¡Mi señor! ¡Mi señor!
¡Malas noticias!
¡Mi señor! ¡Asesor es asesinado!
Esta habitación está muy desordenada.
Y había signos obvios de lucha.
Una bolsa vacía está al lado del cuerpo.
Muestra que es un robo.
Este cuchillo no ha sido afilado.
¿Cómo explicarle la sangre?
La sangre aún está tibia.
Por qué tiene
un ligero olor a peonía?
Qian Five.
Significa el número 5 de líneas en el hexagrama Qian.
Vuela en el cielo para ver al hombre de alto prestigio.
¡Entonces el asesinato es Tang Feilong!
Bueno. Este cuerpo
Oh. No.
El tonto que pretendía ser un muerto.
Puedes levantarte ahora.
El falso es falso.
Es fácil ser descubierto.
No tiene nada que ver con eso.
Estás fingiendo estar muerto.
Pero ni siquiera puedes contener la respiración.
Su seno está arriba y abajo.
Los archivos son casi volados por ti.
Lotario!
La oficina del condado no es un lugar para divertirse.
¿Qué deseas?
Solo quiero probar tu capacidad de detección.
¿Cómo es?
Bueno, soy yo aquí.
Si es la chica que amas,
te desmayarás de inmediato
y no hay tiempo para que observe el seno.
La chica que amé
ser tan estúpido?
Personas con diferentes personalidades
están más atraídos el uno al otro.
¿Está tan emocionado?
En Tongling,
No ha habido un solo asesinato en décadas.
Si viniste aquí por emoción,
Estarás decepcionado.
Queda un día para tu libertad condicional.
¿Has terminado la visita de 300 familias?
Mi señor.
Yo solo ... yo ... yo ...
Solo me tomo un descanso ahora.
Iré esta tarde.
Xiao Liu, vámonos.
Parece que Tang Feilong es bueno en
analizando el caso.
Asesor.
Puedo agregar esa parte a mi próxima novela.
¿Asesor?
Mira.
Señor tang
no es alguien con quien puedas llevarte bien fácilmente,
¿verdad?
Eres una chica.
¿Por qué andas con hombres aquí?
¿todo el tiempo?
No debes saber eso
en nuestra oficina del condado,
Ni siquiera tenemos el lugar para hacer caca.
¿Qué?
Toliet
Construye uno. No es gran cosa.
Eso tiene sentido. Espera, consejero.
¿Que pasó?
Son muy pobres
El esposo de la Sra. Bai
Estaba muy enfermo desde el mes pasado.
Para salvar a su esposo,
ella pidió prestado mucho dinero.
Ayer,
su esposo acaba de morir
Y el Dunker está aquí ahora.
¿Cómo va a vivir ella después de eso?
Si.
Ella criará a su hijo sola.
El Dunner incluso intentó robar a su hija.
como el pago de la deuda.
¡Han ido demasiado lejos!
Es realmente injusto.
Asesor.
Tal negocio sucio.
Será mejor que no nos involucremos en ello.
Definitivamente lo manejaré hoy.
Pierda.
No te hagas daño.
Señorita. No nos detengas.
Mi hija preferiría morir
en lugar de ser una prostituta en el Club Tian Xiang.
Tian Xiang Club
¿Es el restaurante más famoso de Tongling?
¿Usted está?
Soy el nuevo asesor del condado de Tongling.
Tan Lingyin.
Para salvar a mi padre, mi madre
creyó la palabra del personal del Club Tian Xiang,
y tomé prestados 5 tael del Tian Xiang Club.
Incluyendo intereses, ahora son 20 tael en total.
Tiene el contrato firmado,
así que no hay nada que puedas cambiar ahora.
Pero la Sra. Bai,
puedes ganar dinero y devolverles el dinero.
Realmente no hay nada que puedas hacer si mueres.
Ya hemos pagado.
No somos latidos muertos.
Puede que no lo sepas
Ya lo hemos pagado por los 20 tael.
Pero el sello en el recibo
De pronto desaparecio.
Entonces no lo admitieron y dijeron que no lo pagamos.
¿Puedo ver tu recibo?
No hay sello en él.
¿Cometiste algún error?
Eso es imposible.
Cada centavo que tenemos
es salvado por nosotros
¡Son 20 tael!
Puede comprar 2 casas y 5 mu de terreno.
¿Cómo podemos cometer un error?
¿Ver?
Dijeron que no pagué la deuda ayer.
Y quieren quitarme a mi hija hoy.
Esto es tan extraño.
Si quieren recuperar el dinero,
deberían venir a tu casa,
y tomar primero los objetos de valor.
Oh. Veo. Debe ser una trampa.
Su objetivo eres tú.
Hola perra ¿Te has decidido ya?
Esperemos tanto tiempo.
Me refrescaré y vendré de inmediato.
¿Ver? Seguramente podemos atraparla.
¿Derecha?
Necesitamos dejar a alguien aquí para mirar.
Si.
Ya le dije adiós a mi madre.
Podemos irnos ahora.
Eres bastante obediente Vamonos.
¿Realmente se la llevaron?
Vamos. Vamos.
¡Voy a destruir el escondite de los malos!
¡Mi señor!
Hay una invitación del personal del Tian Xiang Club.
Zhang Zhiyuan
es el jefe del club Tian Xiang?
Si mi señor. Tian Xiang Club
Es el restaurante más grande de Tongling.
¿Es eso un restaurante o un burdel?
He revisado el archivo.
Hay más de 10 casos sobre
intimidación y usura.
Mientras sea manejado por Sang Jie
sobre Tian Xiang Club, no hay resultados al final.
Te han seguido Sang Jie durante años.
Deberías saber eso claramente que yo.
Mi señor.
Solo soy un oficial.
Solo soy una papa pequeña aquí. No me atrevo a decir nada.
Perdóname, mi señor.
El último magistrado del condado llegó a bordo en 3 meses,
y tomó 1.200 tael del club Tian Xiang.
¡Qué vaca de efectivo!
Mi señor, ¿todavía irás?
Por supuesto.
¡Qué gran cosa! ¿Por qué no debería?
Mi señor.
Club Tian Xiang
¿Has enviado la carta de invitación?
a nuestro nuevo magistrado del condado?
Si. Aceptó conocerte aquí pronto.
Cuando el Sr. Sang estaba aquí,
nuestro negocio no estuvo mal.
Pero apenas sabemos sobre
el nuevo magistrado del condado ...
Se dice que este magistrado
Es un poco difícil de manejar.
Cuando estaba a bordo,
él resolvió todos los asuntos internos en la oficina del condado.
E incluso hizo un cuidadoso chequeo
sobre el fondo de ayuda en tres años.
Me temo que no es fácil de manejar.
No importa que sea fácil o no,
No tiene más remedio que aceptar mi propuesta.
Porque es beneficioso
Espere.
¿Quien es ella?
La niña de la familia Bai, acaba de llegar aquí hoy.
Yun Er.
Toma ... llévala a mi habitación, ¡ahora!
Si.
Seguramente es un buen lugar para esconder bellezas.
Cuando encuentre la evidencia
y muestra la verdad,
ese es el momento en que construyo mi carrera.
¿Qué es esto? Pasta de tinta?
¿Qué estás haciendo?
Eres muy afortunado
Acabas de llegar
y tuve la oportunidad de servir a personas de clase alta.
Será mejor que recuerdes eso
El Sr. Zhang siempre tartamudea al ver la belleza.
No digas nada ofensivo delante de él.
De lo contrario, serás castigado.
Chun Hua, Qiu Yue, que la cambien.
Espere.
Mamá, me vestiré bien
y servir bien al Sr. Zhang.
Buena chica, de ahora en adelante
solo me sigues
Vamonos.
¡Mi señor, mi señor!
Que pasa
¿Dónde está el señor Tang?
Fue al club Tian Xiang.
¿Por qué tienes prisa?
Tian Xiang Club
Sr. Tang
¿Cómo están los platos hoy?
Muy bien.
¿Pero qué hay del otro negocio?
del club Tian Xiang?
Bien...
Sr. Tang, está bromeando.
Tian Xiang Club es solo
Un pequeño restaurante muy pequeño.
La gente viene aquí para meriendas y alojamiento.
¿Cómo podría haber otros negocios?
Sobre la muerte del ex magistrado del condado Sang Jie,
Revisé sus libros de cuentas.
Hay muchas cosas sospechosas.
¿Es porque tuvo mala suerte,
o no está destinado a gastar su fortuna,
y aceptas tu amabilidad?
Mi señor.
Bien,
Te escuché tan atentamente
cuando estabas hablando
que se me cayó el vaso
Lo siento mucho.
Arreglaré a alguien
para ayudarte a cambiarte.
Tenga cuidado de no resfriarse.
Todos se van. Con rapidez.
Multa. Multa.
¿Entonces eres el Sr. Zhang, el jefe del Club Tian Xiang?
Si. Soy yo.
Desde que te uniste a nuestro Club Tian Xiang,
Somos una ... una familia ahora.
Entonces, en el futuro,
necesitamos compartir fortunas
y dificultades entre ellos.
Por supuesto, no hay muchas dificultades aquí.
Sin embargo,
hay un invitado hoy
me metió en problemas
Hemos acordado firmar el contrato hoy,
pero de repente cambió de opinión,
lo que me pone en dilema
Yo lo manejaré.
¿Qué puedo hacer por ti?
Sin embargo, es bastante fácil.
Solo deja que saque el sello que trajo
y pontelo.
Eso es todo.
Deja que se una a nuestra familia.
OKAY. Lo tengo.
Usa esta pasta de tinta.
OKAY.
Mi señor.
Puedes cambiarte ahora.
¿Ya terminaste?
No importa. Todos los malos.
Eres todo lo mismo
Una vez que me pongo el sello, tampoco puedes salirte con la tuya.
Cuando regrese a la oficina del condado,
cada uno de ustedes será atrapado.
Tang Feilong?
Sr. Tang, usted es realmente una sangre joven.
¿Ya iniciado?
Sr. Tang, desde hoy
te uniste oficialmente a nuestro Club Tian Xiang.
La participación en las ganancias permanece
igual que el ex magistrado.
30% para ti, 70% para mí. ¿De acuerdo?
¿Por qué estás aquí?
Zhang Zhiyuan, ¿me tendiste una trampa?
Sr. Tang, ¿cómo podría decirlo así?
Es su decisión negociar con
la protagonista de nuestro Club Tian Xiang.
¿Cómo se puede configurar eso?
¿Cómo puede ser la chica principal del Club Tian Xiang?
Ella es mi consejera.
¿Asesor?
Eso es aun mejor.
Parece que
de ahora en adelante,
Su asesor consiguió un trabajo a tiempo parcial aquí.
Perfecto.
¿Entonces realmente soy la chica principal del Club Tian Xiang?
Qué idiota.
Mi señor, mi señor, por favor ayúdame.
Oficina del distrito de Chizhou
Magistrado del distrito de Chizhou | Song Yinglin
La hija adoptiva de Song Yinglin | Zhou Ruyi
Bueno.
Otros pueden irse.
Te he entrenado por tantos años,
ahora es tu momento de subir al escenario.
Ayer fui a Tongling para preguntar de nuevo,
y no tengo nada
Esta...
Las palabras en las calles no significan nada.
Necesita ingresar a la Oficina del Condado.
Pero el cargo de magistrado del condado
ha sido arreglado por la capital mucho antes.
Aunque han enviado al magistrado del condado aquí,
el puesto de asistente de magistrado aún está disponible.
No entiendo.
¿Sabes por qué te elegí?
Sabes cómo hacer las cosas aguantando en silencio,
y eres mejor disfrazado
Entiendo ahora.
Hya!
Alguien viene
Aquí.
Ser rápido.
A juzgar por el caballo, es bastante rico.
Viniendo.
Una mujer.
No sabía que este es tu lugar.
Perdón por mi imprudencia.
Esta plata es para ti
para comprar bebidas
Duan Feng | el jefe bandido de la aldea de Phoenix
¿Eso es todo?
Me temo que no es suficiente.
Déjala ir.
Vamos, señorita.
Hola hermano, si quieres pelear, entonces peleamos,
¿Cómo puedes llevar a alguien y escapar?
Un bastardo tan asqueroso como tú que me hace querer matar.
Dale.
Jefe, avispones.
Abajo, todos.
Levántate y pelea.
O me iré entonces.
Un grupo de ociosos,
¿Cómo te atreves a meterte conmigo?
Nos vemos.
Oficina del condado de Tongling
¿Te vas o no?
Solo dame una oportunidad.
Me di cuenta de mi error.
No lo hice a propósito.
De ninguna manera.
Esta...
¿Que pasó?
Él quiere echarme.
Date prisa e intercede conmigo.
Callate la boca.
Nuestro asesor es tan audaz,
ella no ha sido consejera en dos días,
y se convierte en la chica principal del Club Tian Xiang,
e incluso me robaron mi sello oficial.
Lo que es más absurdo
Ahora soy el jefe de un burdel!
¿Participación en los beneficios?
Todo es mi culpa.
Sólo...
Solo dame una oportunidad.
¿Sabes que es tu culpa?
Excelente.
Sal de aquí entonces.
Tal vez el consejero Tan
tiene su propia razón, ¿verdad?
Sí Sí. Fui al club Tian Xiang
solo para buscar evidencia.
Realmente no quise arrastrarte.
¿Derecha? Es un accidente
Sí Sí.
Un accidente.
Mi señor, ¿qué tal si le damos otra oportunidad?
Si, despues de todo
Nuestro consejero es una niña.
incluso si ella no conoce la regla,
ella no arruinaría su reputación.
Lo que es más importante ahora
es arrestar a esos criminales en el Club Tian Xiang,
en lugar de castigar a nuestra propia gente.
Mírate a ti mismo.
No tienes un corazón tierno para el sexo justo.
Tienes razón.
Mi señor,
por favor dame una oportunidad.
Definitivamente voy a encontrar la evidencia para ti.
Ustedes tres pueden irse ahora.
Si.
Según lo que ella dijo,
Tang, ¿también fuiste al Tian Xiang Club?
Ni siquiera comencé a disfrutar ...
Ni siquiera comencé a investigar,
y ella lo estropeó todo.
Hay otra solución
El sello está bajo el nombre de Tang Feilong.
Yo sé lo que quieres decir.
Lo dices en serio
¿Puedo ocultarlo con mi verdadera identidad como Tang Tianyuan?
No.
Acabamos de llegar a Tongling.
Y no es el momento de poner nuestras cartas sobre la mesa.
¿Entonces que hacer?
No hemos hecho nada y hemos fallado.
Usted...
Quieres volver con la identidad de un maestro de putas.
Solo puedo arrestarlo primero.
¿Y si te amenaza con el contrato?
Al menos debería saber que se mete con la persona equivocada.
Por cierto, ¿cómo va esa cosa?
Perfecto.
Ve al patio trasero.
¿Cómo podría desaparecer el sello?
Es tan extraño.
Debe haber algo mal con eso.
Su señoría dijo que es la fragancia de la peonía.
Si. La pasta de tinta no está bien.
Este no.
Es este
¿A dónde vas?
Ve por ella.
¡Ayuadame! ¡Ayuadame!